=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 30=
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le jade de Dushan
est un héritage familial qui appartenait
à votre ami.
C'est inestimable.
J'en doute fortement
Tu le fracasserais littéralement.
Vous vous trompez.
Comparé à une vie,
Quelle importance a un objet ?
Une vie ?
La valeur d'une vie est également relative.
Ces gens du passé
ne sont rien d'autre que des fossiles
en rock pour nous.
Ils sont morts.
Éprouvez-vous de la compassion pour les morts ?
Ce jade de Dushan, cependant,
peut se transmettre
pendant des dizaines de milliers d'années.
Plus elle survit longtemps,
plus son histoire s'enrichit.
Vous seriez
ne jamais le casser.
Vous seriez fou.
Que ce soit une vie
ou un artefact,
Leur valeur n'a jamais été mesurée par le temps.
Leur valeur provient du fait qu'ils comptent.
durant leur brève existence.
J'ai passé plus de dix ans
à travailler avec des artefacts.
Ce qui mérite d'être chéri
sont les
personnes vivantes et respirantes que j'ai rencontrées
dans ma vie.
Si ce jade
peut sauver quelqu'un maintenant,
puis le casser
lui donne du sens.
Voyons si cela vous fait changer d'avis.
Que.
Que signifie ceci ?
Miao Tong.
Je sais que tu n'es pas venu avec moi
pour m'aider à trouver Bizhi.
Vous êtes ici pour le protéger.
Maintenant, tu dois souffrir.
Vous affirmez qu'une vie compte plus.
Alors, échangez le jade de Dushan contre sa vie.
D'accord.
Vous avez un accord.
Déplacez-le.
Monsieur…
Cours, Bizhi !
Miao Tong !
Je suis désolé.
Je ne t'ai pas écouté.
Mais j'ai fait ce qu'il fallait.
J'ai envoyé Chu Qiu au loin pour le garder en vie.
Monsieur Bizhi ! Attention !
Monsieur!
Voilà le prix de la trahison.
Bizhi…
Où est l'équipement de défense
que je t'ai donné ?
Tout va bien ?
Je vais bien.
Il s'agit d'équipement défensif.
Cela date de votre époque.
Nous ne sommes pas de la même époque.
mais nous avons un ami en commun.
Il s'appelle Bizhi et il est en danger.
Nous devons le sauver.
Je sais que vous avez perdu la mémoire.
Tout cela paraît probablement impossible,
mais pouvez-vous
Me faire confiance, ne serait-ce qu'une fois ?
D'accord.
Je te fais confiance.
Mais avant de vous aider,
Je dois avertir les villageois
de ne pas boire l'eau du puits.
Non!
Vous ne pouvez pas.
Nous ne pouvons en aucun cas modifier l'histoire.
Ce n'est qu'en ne changeant pas le passé que cela changera.
L'avenir peut-il être sauvé ?
Il s'agit d'une mission à travers le temps.
Même la plus petite déviation
pourrait tout gâcher.
Ne t'inquiète pas.
Quelqu'un sauvera les villageois.
Nous avons quelque chose de plus important
à faire en ce moment.
C'est la seule raison pour laquelle
je suis venu te trouver.
Alors dis-le-moi.
Que dois-je faire ?
Avez-vous quelque chose qui ressemble
à un bouton en métal ?
Désolé pour ça.
Quoi…
Qu'est-ce que tu cherches?
Je l'ai trouvé.
Qu'est-ce que c'est ça?
Il s'agit d'un
dispositif d'alarme du commissaire de l'administration du temps.
Peu importe où vous vous trouvez dans le temps,
appuyez dessus
envoie vos coordonnées
à l'administration du temps.
Ils arriveront immédiatement.
Mais cela ne suffit pas.
Il y a quelqu'un d'autre que nous devons trouver.
Su Beilu en avait davantage besoin.
Gagnez du temps.
Plus nous tenons bon,
meilleures sont nos chances.
Qu'attendons-nous ?
Vous le saurez bien assez tôt.
Mademoiselle Ye,
S'il vous plaît, épargnez Bizhi.
Je suis analyste spatio-temporel.
Je peux travailler pour vous.
Avec moi ici,
L'Administration du Temps
ne vous trouvera jamais.
C'est vrai, tu en es capable.
Mais je n'en ai aucune utilité
pour les traîtres.
Bizhi,
Tu ne crois pas ?
plus la technologie devient avancée,
plus grande est notre responsabilité
pour préserver les trésors
des gens qui n'ont pas su protéger ?
Rassurez-vous.
Je trouverai un propriétaire digne.
pour ce jade de Dushan.
Je ne déshonorerai pas un si beau trésor.
Su Beilu…
Veuillez vous dépêcher…
Mère!
Maman, où es-tu ?
Merci.
Nous t'avons enfin trouvée, Miao Tong.
Comment connaissez-vous mon nom ?
Qui es-tu?
Avez-vous vu ma mère ?
Ne t'inquiète pas.
Ta mère est en sécurité.
Vous apprendrez à nous connaître bien assez tôt.
En ce moment,
nous avons besoin de votre aide pour quelque chose de très important.
Mon aide ?
Tu es le seul
qui peut faire ça.
Vous devez croire tout ce que je dis.
À partir de cet instant,
Souviens-toi de tout ce que je te dis.
La salle Fusheng
était derrière tout.
JE…
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Un jour, tu le feras.
Et quand vous le ferez,
Appuyez sur ce bouton.
Cela sauvera de nombreuses vies.
Et lui.
Souvenez-vous de son visage.
Vous vous reverrez très bientôt.
Quand vous le reverrez,
Cela prouvera
que tout ce que j'ai dit était vrai.
Miao Tong,
Vous devez protéger ce bouton.
N'ayez pas peur.
Souviens-toi.
Laissons les choses suivre leur cours.
Ye Liangyin, arrêtez-vous là !
Le hall Fusheng était à l'origine de tout.
La tragédie du village Miao
n'était pas une catastrophe naturelle.
C'était entièrement de ta faute !
Comment le sais-tu ?
Non!
Tuez-la !
Mademoiselle Ye,
Lâchez votre arme.
Commissaire.
Je sais que je ne survivrai pas.
Mais il doit mourir
sous mes yeux.
Pourquoi?
Bizhi!
Su Beilu,
tu l'as fait…
(Tous les membres du Fusheng Hall
ont été arrêtés lors de l'opération.)
(L'époque où les ascenseurs qu'ils
possédaient illégalement a été confisquée.)
(Les chronologies perturbées
sont en cours de rétablissement…)
Su Beilu, née en l'an 2000.
En raison de votre implication dans une affaire
originaire du futur,
Nous devons vous poser quelques questions.
Où est Bizhi?
Est-ce qu'il va bien ?
Il est toujours inconscient.
Son corps a besoin de temps pour récupérer.
Nous ferons tout notre possible.
Après tout,
Il est lui aussi victime
de ces criminels spatio-temporels.
Alors…
Vous me renvoyez maintenant ?
Je suis désolé.
Pas encore.
Vous devez répondre
à nos questions honnêtement.
Avant d'utiliser Yashe pour voyager
dans le temps au marché de Tianguang,
Que t'a dit Bizhi ?
Il m'a dit d'utiliser Yashe
retourner au village Miao
à l'époque de Wanqi
et trouvez un commissaire nommé Chu Qiu.
Il avait perdu la mémoire.
J'étais censé enquêter sur la vérité.
derrière l'épidémie du village Miao
avec lui
et sceller
un dispositif d'alarme
à l'intérieur du verrou de longévité de Miao Tong.
C'est la jeune fille qui devint plus tard
la maîtresse du marché de Tianguang.
Pourquoi voulait-il que tu fasses ça ?
Parce qu'il savait
Miao Tong le protégerait,
et qu'elle suivrait
Ye Liangyin dans le passé.
Une fois la mission accomplie,
Les souvenirs de Miao Tong seront mis à jour.
Ce dispositif d'alarme
sera également transmis au passé.
En cas de crise,
Il pourra vous alerter.
et sauver des vies.
Pourquoi as-tu fait ce qu'il t'a dit ?
Parce que j'ai confiance en lui.
Il y a forcément eu une erreur de votre côté.
Sinon, il ne serait pas parti seul.
rechercher des preuves
contre le Fusheng Hall.
En raison de la série de perturbations
causées par le Fusheng Hall,
Nous faisons tout notre possible
pour réparer nos erreurs.
Comment?
Pour ceux
qui, dans l'histoire, ont été tués illégalement
par les criminels,
Nous essayons de revenir à la
situation antérieure à l'incident et de la rétablir.
Cependant,
tout
est réalisée
selon des calculs précis,
afin d'éviter de perturber encore
davantage le calendrier.
Avant que Bizhi ne t'envoie au village Miao,
A-t-il dit autre chose ?
Il a dit…
Il a déclaré posséder deux
équipements de défense.
Il a menti.
M. Su Beilu,
Nous allons
bientôt vous rétablir l'heure d'origine.
Vous pourriez éprouver
une certaine confusion de mémoire,
mais ce n'est que temporaire.
Cela se produit parce que nous effaçons
vos souvenirs de cet incident.
Est-ce que ça
Inclure Bizhi ?
Oui.
Tout a basculé à partir du moment où
il a utilisé Yashe pour remonter le temps.
pour sauver Qin Ziyi.
Il s'agit d'un pan d'histoire
qui n'aurait jamais dû exister.
Ce qui signifie
toi et lui
Impossible de se rencontrer.
Alors…
Puis-je le voir une dernière fois ?
Non.
Vous ne pouvez pas le voir
sous votre identité actuelle.
Cela enfreindrait nos règles.
Je n'interviendrai pas dans vos réglementations.
Je n'ai pas à le voir tel que je suis maintenant.
Est-ce possible ?
Mon ami.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Le temps est magnifique aujourd'hui.
Ce serait dommage de rester à l'intérieur.
Allons faire une promenade.
D'accord.
Comment allez-vous ces derniers temps ?
J'ai mis de l'argent de côté.
Je me prépare à m'installer ici.
Vous avez une belle résidence.
Une fois installé,
vous pourriez faire des affaires
comme les autres marchands.
Peut-être ouvrir un restaurant.
Luoyang ne compte pas
beaucoup de bons salons de thé.
Vous pourriez
en ouvrir un.
Un salon de thé ?
Oh.
Aimez-vous le thé ?
Pourquoi vouliez-vous que nous venions prendre le thé ici aujourd'hui ?
Ce n'est pas vraiment la saison du thé,
mais le thé reste plus sain
que l'alcool.
Bizhi, il vaudrait mieux que tu
boives moins à l'avenir.
D'accord.
Bizhi,
Je vous souhaite,
avec du thé à la place du vin,
La force de sourire
malgré chaque épreuve.
Vous verrez
Tous vos souhaits exaucés.
Voici la ville de Huai.
Érudits et lettrés
Rassemblez-vous ici,
transportant des rouleaux, échangeant des livres,
débattre des idées.
Mon ami.
Nous sommes déjà venus ici.
Je sais.
Vous avez dit un jour
qu'au milieu du printemps,
les pétales des fleurs du robinier blanc
remplir la ville
comme du givre qui tombe.
Vous aviez raison.
Les fleurs de caroubier sont également comestibles.
Est-ce ainsi?
Tout d'abord, on cuit les fleurs à la vapeur,
Servez-les ensuite avec de la sauce.
et du riz au blé.
Elles sont d'un blanc immaculé, parfumées,
et laissent un agréable arrière-goût.
Quand j'étais petite, ma grand-mère…
Ma grand-mère
me le préparait souvent.
Mais
Je ne sais pas comment le préparer moi-même.
Merci
pour m'avoir tenu compagnie aujourd'hui.
Il se fait tard.
Tu devrais rentrer et te reposer.
Bizhi.
J'ai également passé une bonne journée.
Souviens-toi
Sortir plus souvent quand vous le pouvez.
Buvez moins.
Faites-vous plus d'amis.
Chaque fleur
et brin d'herbe
Ce monde est magnifique.
Tu étais un peu étrange aujourd'hui,
mais tu semblais beaucoup plus à l'aise
par rapport à votre moi habituel.
J'espère
Tu peux toujours être aussi insouciant.
Le cas échéant,
alors ce voyage en valait la peine.
Prends soin de toi, mon ami.
Nous nous reverrons un autre jour.
Puissions-nous nous revoir.
Alors jurons-le sur notre petit doigt.
C'est votre forme d'étiquette.
Je me souviens.
Au revoir.
Prêt à partir,
M. Su Beilu ?
Foncez ! Qu'attendez-vous ?
L'obtenir!
Xiaomi…
Tu es réveillé ?
Tu es réveillé !
Comment te sens-tu?
Je vais chercher le médecin.
Médecin!
(Est-ce que)
(Xiaomi ?)
(Elle a un look de garçon manqué…)
(Maman)
Bonjour?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Pouvez-vous m'entendre?
Maman…
À?
Tu es réveillé, Bei ?
À!
Dieu merci!
Bei est-il réveillé ?
Attendez-nous.
Nous serons là tout de suite !
À,
Attendez-nous.
Nous sommes en route !
Papa…
Ne pleure pas.
Ne pleure pas, Bei.
Nous serons là tout de suite.
Ne pleure pas.
Allez ! Dépêchez-vous !
Bonjour?
Qui est-ce?
Oups, désolés M. et Mme Su.
Oui.
(Chun Ge ?)
(Il a l'air tellement plus mûr
que dans mes souvenirs…)
Très bien. À tout à l'heure.
D'accord.
Répondre aux appels dès votre réveil.
Tu ne peux pas te permettre de te reposer une fois pour toutes ?
Allongez-vous.
Chun Ge !
L'accident n'a pas eu lieu…
Mes parents sont vivants…
Je suis tellement content…
Quoi?
Assez.
De quoi parlez-vous ?
Bien sûr, ils vont bien.
C'est toi qui as eu
dans un accident de voiture.
J'ai eu un accident ?
Oui.
Tu ne te souviens pas ?
Ne me fais plus jamais peur comme ça.
Tu allais au travail à vélo.
lorsqu'une voiture a grillé un feu rouge et vous a percuté.
Vous ne vous souvenez pas de ça ?
Vous n'avez vraiment pas eu de chance.
Une seconde de plus
et tout aurait été bien.
Ici.
Débarrassons-nous-en
de votre malchance.
Ici.
Arrêtez ça !
Et Bizhi ? Où est-il ?
OMS?
Bizhi ?
Qui est Bizhi ?
Bizhi!
Tu as un ami qui s'appelle Bizhi ?
Je ne m'en souviens pas.
À quoi ressemble-t-il ?
Il…
Continue.
Je ne me souviens pas.
Vous vous souvenez de lui ?
Non.
Essayez de vous en souvenir.
Nous sommes amis.
Nous
Nous avons même…
Nous même
ont travaillé ensemble.
Vous avez travaillé ensemble ?
Il n'y a personne qui porte le nom de famille Bi
à l'hôpital vétérinaire de Chongle.
À ma connaissance, non.
Le docteur est là !
Docteur, vite !
Examinez mon ami !
Il vient de se réveiller.
et a appelé chez lui.
Après cela, il n'arrêtait pas de marmonner
à propos de quelqu'un nommé Bizhi.
Nous n'avons aucune idée de qui est Bizhi.
Pensez-vous que
Il a un problème avec sa tête ?
Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?
Il vient de reprendre conscience.
Il est probablement
Encore un peu désorienté.
Laissez-le se reposer encore un peu.
Je ne vois aucun problème pour le moment.
Rien à craindre.
Merci, docteur.
Vous avez entendu ce que le médecin a dit.
Vous avez besoin de repos.
Glissez-vous sous la couverture.
Repos.
Interdiction de bouger.
Interdiction d'utiliser votre téléphone.
J'ai compris?
Nous allons chercher vos parents.
Allez.
Restez où vous êtes.
- Il y a du porridge de millet là-bas.
- On revient tout de suite.
Il fait encore chaud.
Si tu as faim, mange-le.
À plus tard!
(Hôpital vétérinaire Chongle)
Bonjour Monsieur.
Soyez sérieux.
Ça fait encore mal ?
Au travail, alors.
Dépêchez-vous.
Vous n'avez pas pointé.
Oh, j'avais oublié.
Su Beilu.
Monsieur, je n'avais que deux minutes de retard.
Laissez-moi juste pointer.
Pointage
Ce n'est qu'une formalité.
Vous venez de sortir
de l'hôpital.
Évitez les travaux pénibles.
Si vous êtes fatigué,
Reposez-vous dans mon bureau.
Pourquoi restez-vous là ?
Va te changer.
D'accord, mais n'oubliez pas
de me pointer.
Tu es encore obsédé par ça ?
Fini de pointer.
Continue.
Chun Ge, je viens
de te transférer l'argent.
N'oubliez pas de l'accepter.
Inutile. Pourquoi êtes-vous si poli ?
Je devrais l'être.
Tout ce que vous avez commandé
Ce n'est même pas ce que j'aime.
Ce n'est pas ce que vous disiez
en mangeant.
Tu avais l'air d'apprécier.
C'est parce que tu l'as commandé.
Je me sentais mal de ne pas le manger.
Je ne voulais pas gaspiller de nourriture.
Vous avez dit la même chose hier.
Mais tu as aussi mangé aujourd'hui.
J'ai toujours trouvé ça gênant.
J'ai finalement trouvé le courage de vous le dire,
mais tu avais déjà racheté de la nourriture.
Hé, les tourtereaux. Arrêtez de vous disputer.
Vous allez nuire à votre relation.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comme si je pouvais l'apprécier un jour.
Tu crois que je t'aimerais bien ?
Comme si je pouvais t'apprécier un jour.
J'ai mis la nourriture pour chien ici.
Je vérifierai plus tard
si nous avons oublié quelque chose.
Matin.
Désolé.
Ne t'en fais pas.
Salut papa.
À.
Je t'ai envoyé un message ce matin.
Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
Je ne l'avais pas vu plus tôt.
Vous savez comment c'est.
Ta mère me surveille de près.
Mon salaire et mes primes,
tout lui va directement.
Mon portefeuille est vide.
Transférez-moi mille.
J'ai compris?
Je vais rencontrer Wang.
Nous allons
prendre le thé et se raconter nos vies.
Envoyez-moi l'argent…
Pourquoi m'a-t-il raccroché au nez ?
(Su Beilu en a transféré 1 000.)
Bon garçon.
C'est mon fils.
Écoutez ça.
J'ai récupéré un artefact aujourd'hui.
Honorer le ciel et la terre,
offrir des sacrifices aux esprits,
accueillir des invités de marque,
Rien de tout cela ne fonctionne sans
ce que je tiens ici.
Un Jue à trois pattes.
Laissez-moi voir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si vous n'achetez pas, n'y touchez pas.
Cassez-le et vous paierez.
Il s'agit d'un artefact vieux de 3 000 ans.
3 000 ans ?
Vraiment ?
Bien sûr.
Écoutez-le, tout simplement.
(Lin Zhong, exposition d'art de Ninghai)
Ma déesse vient à Ninghai
pour y organiser une exposition.
Regarder.
Connaissez-vous Lin Zhong ?
C'est une artiste célèbre.
Nous nous sommes rencontrés lors d'une soirée dégustation de vins.
Elle m'a envoyé un message elle-même
et m'a invitée à son exposition.
Très bien, les amis.
Je m'en vais.
À un de ces quatre.
Et il est parti.
Un artefact vieux de 3 000 ans ici ?
Et vous le croyez ?
C'est faux.
Si c'était réel,
il ne l'aurait pas laissé ici.
Allons-y.
Monsieur Wang.
Allons voir de ce côté-là.
(Librairie de Little Fishing Island)
J'ai encore tout gâché.
Commençons.
Attendez.
Non, c'est exact.
Tu es noir.
Commençons,
si tu
se comporter mal à nouveau,
Je vais…
Je comprends.
D'accord.
Allez jouer.
Tu as même abîmé le canapé.
L'examen d'agrément vétérinaire permet…
pour hier ?
Commençons,
J'ai encore raté l'examen !
Commissaire Chu Qiu.
(Village Miao)
Je suis votre nouveau collègue.
Le siège m'a envoyé ici pour vous rencontrer.
Les preuves des crimes du Fusheng Hall
ont été éliminées.
Les villageois ne savent rien
de l'ancien tombeau.
L'histoire se déroule normalement.
J'ai aussi vérifié l'eau du puits.
Aucun poison détecté.
Ma mission ici est terminée.
Je me dirige vers le prochain lieu.
Je t'accompagnerai.
Avons-nous…
Vous vous connaissez ?
Oui.
C'est toi cette fille
du village Miao.
Comment vous êtes-vous retrouvé
dans l'Administration du Temps ?
C'est une longue histoire.
Mais
Nous avons largement le temps de discuter.
Allons-y.
Manquer.
Je ne pense pas que ce soit approprié.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous étions comme ça aussi.
Ah oui, aussi,
Vous travailliez
au marché de Tianguang.
Vos souvenirs ont été effacés.
Mais ce n'est pas grave.
Je peux tout vous dire
à propos du marché de Tianguang.
De toute façon,
Avant, c'était toi qui
me tenais compagnie.
À partir de maintenant, c'est moi qui
resterai avec toi.
Ne t'inquiète pas.
Allez.
Nous allons passer à l'année 2023.
Je sais
Un petit aperçu de cette année-là.
Je ne vous ai même pas encore demandé votre nom.
Je m'appelle Miao Tong.
Je m'appelle Chu Qiu.
Allons-y.
Connaissez-vous le bubble tea ?
Je connais un endroit là-bas
qui fait du très bon bubble tea.
Je pense que c'est…
« Thé mousse de lait mochi moelleux
avec de la crème au fromage,
des baies, de la mangue et de la pêche.
(Un an plus tard)
Il était temps !
Allez.
Acclamations!
Joyeux anniversaire, Dr. Su !
Merci.
Vous êtes officiellement le Dr Su maintenant.
Merci,
Infirmière Ren.
Toi, par contre, tu es différent.
Vous avez réussi du premier coup.
Si seulement il avait été aussi sérieux
à l'école.
Droite?
Étais-je vraiment si paresseux ?
à l'école ?
C'est ce que vous m'avez dit.
Vous avez dit
Tes parents t'ont gâté,
tu sécherais donc les cours
beaucoup.
En gros, vous avez fait tout ce que
vous n'auriez pas dû faire.
Hé, ne dis pas ça.
C'est bien toi qui dis ça.
Il a clairement relâché ses efforts.
au lieu d'étudier.
N'est-ce pas ?
— Je m'en rends compte.
— Elle parle comme
Elle était juste là avec moi.
Comment le sais-tu ?
Je peux me le représenter avec mon petit doigt.
Je veux dire,
Tu as confiance en toi mais tu es sensible.
Te voilà, faible comme une brise.
Asseyez-vous.
Tu ressembles à une poussin.
Une simple brise pourrait vous renverser.
Assieds-toi. Très bien, c'est toi le plus fort.
C'est toi le génie.
Très bien, très bien.
- Prenons un autre toast.
- D'accord.
Apportez-le.
Acclamations!
Je m'en vais.
Au revoir.
Soyez prudent.
- Prévenez-nous quand vous rentrerez.
- Compris.
À bientôt.
Joyeux anniversaire!
Au revoir.
Bonjour.
La route de Xinyang est-elle par là ?
Vous pouvez utiliser votre téléphone pour vous orienter.
J'ai laissé mon téléphone à la maison.
Je vais donc faire une recherche pour vous.
Oui,
C'est comme ça.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Attendez.
Je vais dans la même direction.
Je marcherai avec toi.
— Je ne voudrais pas vous déranger.
— Pas de problème.
Merci.
Vous travaillez aussi à Ninghai ?
Je tiens une petite boutique.
Comment ça s'appelle ?
Il est parti.
(Restez à l'écoute pour la scène post-générique)
♪Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre♪
♪L'encre de suie de pin
fond sous la pointe du pinceau♪
♪Laissez-moi peindre en silence
un rouleau de montagnes et de rivières qui s'estompent♪
♪Le temps sculpte chaque contour♪
♪Le vert-de-gris s'infiltre dans
les creux des gravures d'épée♪
♪Un rêve oublié♪
♪À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?♪
♪Les feuilles d'automne dérivent et tombent♪
♪La neige s'accumule en gros tas devant la maison♪
♪Les saisons changent et se fondent en une seule♪
♪La silhouette dans le miroir
baisse les yeux♪
♪Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence♪
♪Une promesse dorée écrite dans un livre♪
♪Légendes d'amour et de haine♪
♪Laissé au temps de décider♪
♪Si tu es quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore♪
♪Regrets, n'oublie pas♪
♪Tracer
les fils du présent et du futur♪
♪Un tourbillon de bien et de mal♪
♪Laissé aux années le soin de sculpter à leur guise♪
♪Quand cette porte s'ouvre♪
♪Dans un espace pas plus large qu'une paume♪
♪Un seul pas couvre mille ans♪
♪Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre♪
♪L'encre de suie de pin
fond sous la pointe du pinceau♪
♪Laissez-moi peindre en silence
un rouleau de montagnes et de rivières qui s'estompent♪
♪Le temps sculpte chaque contour♪
♪Le vert-de-gris s'infiltre dans
les creux des gravures d'épée♪
♪Un rêve oublié♪
♪À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?♪
♪Les feuilles d'automne dérivent et tombent♪
♪La neige s'accumule en gros tas devant la maison♪
♪Les saisons changent et se fondent en une seule♪
♪La silhouette dans le miroir
baisse les yeux♪
♪Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence♪
♪Une promesse dorée écrite dans un livre♪
♪Légendes d'amour et de haine♪
♪Laissé au temps de décider♪
♪Si tu es quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore♪
♪Regrets, n'oublie pas♪
♪Tracer
les fils du présent et du futur♪
♪Un tourbillon de bien et de mal♪
♪Laissé aux années le soin de sculpter à leur guise♪
♪Quand cette porte s'ouvre♪
♪Dans un espace pas plus large qu'une paume♪
♪Un seul pas couvre mille ans♪
(Présenté)
Votre magasin d'antiquités est vraiment très joli.
Le loyer doit être cher.
(Abandonné)
"Abandonné."
C'est un nom unique.
(À l'écart)
Ah bon ?
Vous êtes le bienvenu pour repasser quand vous le souhaitez.
Bien sûr.
Ah oui.
Puis-je avoir vos coordonnées ?
Mon père est aussi un passionné d'antiquités.
Pourriez-vous l'aider à y jeter un coup d'œil à l'occasion ?
Je ne veux pas qu'il se fasse arnaquer.
Certainement.
Fait.
Je m'en vais alors.
Au revoir.
(Abandonné)